Mientras tomaba una dosis de sueño,
mis pensamientos divagaban de una forma muy nublada.

Mis labios tenían mucho que decir,
mis manos expresar,
pero no encontrar las palabras adecuadas,
me decía a mí misma.

Mientras que mis sueños se encargaban de interpretar mi voz,
la niebla hacía tanto daño que no se permitía pasar,
pero a la vez buscaba la cercanía para mantener la paz,
buscaba la tranquilidad porque estaba en el bosque, perdida.

—¿Hasta cuándo podré salir? —me dije.

Los árboles pueden ayudar
si ves en las ramas,
unas torcidas,
otras firmes,
que pueden apoyar.