“Trate de aliviar el hambre mundial, pero me encontré con una pobreza desgarradora, no solo en los barrios bajos y en los yermos del mundo, sino también en las egoístas almas de los hombres”
“Ahora me doy cuenta de que asumir esa responsabilidad es excesivo para un solo hombre aunque sea Superman.”
El bienestar de la Tierra y todos sus habitantes siempre será mi principal preocupación.
Pero si existe una solución para el problema del hambre, debe ser una que salga del corazón piadoso del hombre, y que se extienda hacia sus semejantes.”
“Hay un viejo refrán que dice. Dale a un hombre un pez y comerá un día; enséñale a pescar y comerá toda la vida.
Ese sencillo mensaje pide a la humanidad que alimente con conocimiento a quienes necesitan comer y que inspire a otros a hacer lo mismo.
Es la necesidad más grande de la vida.
Y el don más preciado.
“Les pido a todos que compartan lo que tienen con quien lo necesita.
Su conocimiento.
Su tiempo.
Su generosidad.
“Especialmente con los jóvenes, pues de ellos depende nuestro futuro…”
“…Y toda esperanza de una paz verdadera en la Tierra.”
-Superman Paz en la tierra 1998